Планы на развитие:
1) Создание инструментов безопасной
покупки на канале: предоплата на отправку
запчастей будет проходить через счета
сервисов, а не напрямую продавцу, что
обезопасит и покупателей и продавцов от
мошеннических и безответственных
действий.
2) Рейтинги покупателей и продавцов,
когда мы будем знать как проходят сделки
на канале покупатель сможет оценить
продавца, а продавец покупателя, это
всегда улучшает уровень сервиса со
стороны продавцов и уровень
ответственности со стороны покупателя.
3) Более удобное формирование заказов и
предложений с добавлением фото
интересующей детали, города заказчика,
состояния детали и так далее, теперь
большую часть интересующих вопросов
бот спросит за Вас.
4) Создание мобильного приложения и
сайта, что увеличит охват аудитории
покупателей и продавцов.