Как продать запчасть:
После отправки покупателем корректного
заказа он публикуется на канале с ссылкой
на бота предложения (если у вас есть одна
или несколько запчастей из списка
переходите по ссылке).
1) Нажимайте на ссылку "предложить
запчасть" внизу заказа.
2) Напротив каждой необходимой запчасти
будет кнопка "предложить" нажмите если у
Вас есть данная запчасть
3) Боту необходимо указать такие данные:
"цена" в гривне и "Описание детали" -
укажите состояние, цвет, пробег детали, и
другие нюансы которые важны
покупателю. После поделитесь контактом и
данные о вашем предложении отправятся
к клиенту, если клиента заинтересует
предложение, он вам напишет или
позвонит чтобы совершить сделку.
Чтобы получать заказы отдельно только на
авто из своего ассортимента нажмите
"добавить авто"
и добавьте все авто что есть у Вас на
разборке, как только будет заказ на
машину из списка Вы его не пропустите.'''

info_bot = '''Доброго времени суток, коллеги, да, все кто
есть в данном канале занимаются в сфере
продажи автозапчастей и авторемонтов,
магазины новых и БУ автозапчастей,
авторазборки, СТО, малярные станции,
автобизнесмены по всей Украине, все мы
сталкиваемся с ситуацией когда клиент
заказывает то чего нет и тратим массу
времени и сил чтобы найти у кого лучше,
дешевле, быстрее, надежнее, и в любом
случае не охватываем даже пятой части
всех предложений, и не факт что находим и
правда лучший вариант. Мы создали
сервис направленый на то чтобы не один
клиент не ушел от Вас без покупки, и Вы
максимально заработали, найти все, что
только можно и по лучшей цене. Также с
помощью канала можно быстро и
эффективно продавать запчасти предлагая
товар по лучшей цене и в лучшем
качестве.
Функции для покупателя:
1)Быстрый и информативный прием
заказов без лишних вопросов
2)Все продавцы автозапчастей
моментально узнают о вашей потребности
и отправляют Вам предложение
3)Вы можете оставить жалобу на продавца
в разделе поддержка если что-то пошло не
так, мы постараемся разобраться в
ситуации и принять меры.
Функции для продавца:
1)Быстрое и удобное предложение товара,
за минимальное время Вам будут доступны
заказы со всей страны, где менее чем за
минуту вы сможете сделать свое
предложение.
2)Вы можете добавить автомобили со
своей разборки в личный список и
получать индивидуальные сообщения
когда клиент ищет деталь на авто с Вашей
разборки, что сэкономит Вам много
времени и не даст пропустить интересный
заказ.
3)Вы можете оставить жалобу на
покупателя в разделе поддержка если
что-то пошло не так, мы постараемся
разобраться в ситуации и принять меры.
Также в раздел "поддержка" можно
написать свои предложения по поводу
улучшения канала и бота, нам важно
каждое мнение!