Как заказать запчасть?
Для этого достаточно запустить бота
покупки нажав "Заказать запчать сейчас",
он задаст все необходимые вопросы
обязательные к заполнению, без них заказ
не будет оформлен и необязательные
(заполняйте их только если это важно, если
нет - пропускайте):
1) Марка (обязательно)
2) Модель (обязательно)
3) Поколение авто (обязательно)
4) Тип кузова (необязательно)
5) Тип коробки (необязательно)
6) Тип двигателя (необязательно)
7) Объем двигателя (необязательно)
8) Vin код (желательно, особенно если
важна модификация авто)
После заполнения информации о авто
можно заказать одну или несколько
запчастей на него:
1) Название и описание детали No1
(обязательное поле, желательно указывать
каталожное название или несколько,
например «шрус правый наружный
(граната)» чтобы потенциальный продавец
понял запрос), также краткое описание по
желанию.
После чего можно нажать кнопку
«Добавить еще запчасть на это авто» и
добавить запчастей столько сколько
необходимо.
В конце для передачи заказа в базу
поделиться своим контактом чтобы
продавцы могли вам отправить
предложение (продавец не будет видеть
ваш номер пока вы ему не ответите через
бота)