Как продать запчасть:
После отправки покупателем корректного
заказа он публикуется на канале с ссылкой
на бота предложения (если у вас есть одна
или несколько запчастей из списка
переходите по ссылке).
1) Нажимайте на ссылку "предложить
запчасть" внизу заказа.
2) Напротив каждой необходимой запчасти
будет кнопка "предложить" нажмите если у
Вас есть данная запчасть
3) Боту необходимо указать такие данные:
"цена" в гривне и "Описание детали" -
укажите состояние, цвет, пробег детали, и
другие нюансы которые важны
покупателю. После поделитесь контактом и
данные о вашем предложении отправятся
к клиенту, если клиента заинтересует
предложение, он вам напишет или
позвонит чтобы совершить сделку.
Чтобы получать заказы отдельно только на
авто из своего ассортимента нажмите
"добавить авто"
и добавьте все авто что есть у Вас на
разборке, как только будет заказ на
машину из списка Вы его не пропустите.
